目前为止 我们已经讨论几个可视化
来研究单个变量的分布
我们也考察了转换变量 从而更好地观察数据
现在 我们还有别的办法来转换变量
除了使用平方根 对数等等以外
通常会将有很多零值的变量转变为
新的二进制变量 仅包含真或假
因为我们可能需要知道用户
是否使用过某种功能
而不是该用户实际使用该功能的次数
比如 某位用户使用手机登录的次数可能无关紧要
但是 该用户是否曾经使用过移动登录
这就是我的意思
这是我们数据集中移动点赞数汇总 中位数为 4
这意味着我们的数据集中有很多的零
如果我运行此汇总 将会得到不同类型的表
注意在这个表里 我获得逻辑计数
因为我使用这个比较运算符 我希望观察
某个用户是否实际上登录了 所以不用跟踪移动点赞个数
我们创建一个新变量用来跟踪移动登录
我们把这个变量称为 mobile_check_in
我要做的第一件事情就是为其赋于 NA 值
接下来我们使用 if/else 函数
如果该用户使用过移动登录 则赋值 1
如果未登录过则赋值 0
所以在这个 if/else 语句中 如果这个条件为真
我们将为用户赋值 1 否则我们为其赋值 0
我要做的最后一件事情就是将其转换成
因素变量 运行此代码
保存我的新变量 然后对结果进行汇总
可以看出大约 64000 差点
使用过手机登录 而 35000 人则未有过
所以 使用这个数据可以告诉我使用手机登录用户的百分比
尝试在此使用实际代码 代替使用这些错误数字
将你的答案四舍五入至最接近的百分数
在此输入时不要包含百分号